## Контрольный проект по вводному блоку программы Разработчик


Задача: из имеющегося массива текстовых данных составить новый массив текстовых данных из элементов длиной 3 символа или менее. При этом **настоятельно рекомендовано** избегать читерства.

При решении задачи постарался применить только массивы и перебор их элементов с помощью циклов. Надеюсь, конструкции Split().ToArray(); Length(); Trim() читерством не считаются :).

Программа предлагает ввести элементы исходного массива самостоятельно, затем, используя в качестве разделителя пробел, разделяет введенную строку и составляет из элементов исходный массив.

После этого в дело вступает написанная функция по составлению нового массива. Она создает пустую текстовую переменную для хранения всех найденных элементов, удовлетворяющим условию "длина 3 символа или меньше". Затем запускается цикл для перебора всех элементов в исходном массиве. Каждый элемент проверяется на условие "длина меньше 4-х символов". Если элемент удовлетворяет этому условию, он добавляется в строковую переменную, а после него ставится пробел. После прохода всех элементов строковая переменная обрезается, чтобы не мешал пробел в конце строки, разделяется по пробелам в самой строке, а полученные элементы вставляются в массив искомых данных. Искомый массив передается как результат работы функции.

Завершает выполнение программы функция вывода массива в консоль. Получив нужный массив, она начинает вывод со знака '['. После запускается цикл, перебирающий все элементы, кроме последнего. В ходе выполнения этого цикла последовательно выводится в консоль текущий элемент и отделяется от последующего пробелом. После выполнения цикла функция завершается выводом в консоль последнего элемента массива и знака ']'.